[English subtitles are available]
[មានអក្សររត់ពីក្រោមជាភាសាអង់គ្លេស]
[Taste of Love]
[រសជាតិស្នេហា]
[Episode 7]
[ភាគទី៧]
[Go for it!]
[ធ្វើ​វា​ទៅ!]
♫Do you believe it?♫
♫តើអ្នកជឿទេ?♫
♫We spend our whole life just for our meeting♫
♫យើងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតសម្រាប់តែការប្រជុំរបស់យើង♫
♫No matter how many scenes change♫
♫ មិនថាឈុតឆាកប៉ុន្មានទេ ♫
♫No matter we are sad or happy♫
♫ មិនថាយើងសោកសៅ ឬរីករាយទេ ♫
♫No matter we have quarrels or peace♫
♫ មិនថាយើងមានជម្លោះ ឬសន្តិភាពទេ ♫
♫The simplest plots♫
♫ប្លង់សាមញ្ញបំផុត♫
♫The most memorable experience♫
♫បទពិសោធន៍ដែលគួរឱ្យចងចាំបំផុត♫
♫Don't be childish♫
♫ កុំធ្វើខ្លួនជាក្មេង ♫
♫It's time to make peace with the past♫
♫ ដល់ពេលបង្កើតសន្តិភាពជាមួយអតីតកាល ♫
♫Even if we end up breaking up♫
♫ ទោះយើងបែកគ្នាក៏ដោយ ♫
♫We tried our best to love each other♫
♫ពួកយើងបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីស្រលាញ់គ្នា♫
♫We enjoyed the pain of love♫
♫យើងរីករាយនឹងការឈឺចាប់នៃស្នេហា♫
♫We won't regret that we loved each other♫
♫ពួកយើងនឹងមិនស្ដាយក្រោយដែលពួកយើងស្រលាញ់គ្នា♫
♫You're the only one for me in this world♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំនៅលើលោកនេះ♫
♫No one can replace you♫
♫គ្មាននរណាម្នាក់អាចជំនួសអ្នកបានទេ♫
♫So many years passed♫
♫ច្រើនឆ្នាំកន្លងផុតទៅ♫
♫We haven't gone so far♫
♫ពួកយើងមិនបានទៅឆ្ងាយទេ♫
♫Cross the mountain and sea in my heart♫
♫ឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រក្នុងចិត្តខ្ញុំ♫
♫I want to tell you out loud♫
♫ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកឱ្យខ្លាំង♫
♫I haven't given up after so many years♫
♫ ខ្ញុំមិនបោះបង់ចោលប៉ុន្មានឆ្នាំទេ ♫
Chubby Su.
Chubby Su ។
Let me stay
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ
♫I'm trying to become a better me♫
♫ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមក្លាយជាខ្ញុំប្រសើរជាង♫
by your side forever.
នៅក្បែរអ្នកជារៀងរហូត។
♫You're the only one for me in this world♫
♫អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់សម្រាប់ខ្ញុំនៅលើលោកនេះ♫
♫I'll be forever thankful♫
♫ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជារៀងរហូត♫
♫Before my tears fall♫
♫មុនពេលទឹកភ្នែកខ្ញុំស្រក់♫
♫I close my eyes♫
♫ខ្ញុំបិទភ្នែករបស់ខ្ញុំ♫
♫And enjoy the baptism of years♫
♫ហើយរីករាយនឹងពិធីបុណ្យជ្រមុជទឹកនៃឆ្នាំ♫
♫Even a diamond ring can't replace♫
♫សូម្បីតែចិញ្ចៀនពេជ្រក៏មិនអាចជំនួសបានដែរ ♫
♫The most sincere and deepest memory♫
♫ការចងចាំដ៏ស្មោះស្ម័គ្រ និងជ្រៅបំផុត♫
♫It's more beautiful than the fireworks♫
♫វាស្អាតជាងកាំជ្រួចទៀតទៅទៀត។
Chubby Su, I want water.
Chubby Su ខ្ញុំចង់ទឹក។
Chubby Su!
ឡូយ ស៊ូ!
Chubby Su.
Chubby Su ។
Boss. Forgive me for
ថៅកែ។  អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ
leaving without saying goodbye.
ចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
See you in three months.
ជួបគ្នាបីខែទៀត។
Three months?
បី​ខែ?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
She left without saying goodbye.
នាងបានចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
What happened after you kissed?
តើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីអ្នកថើប?
I fell asleep.
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។
That's it?
នោះ​ហើយ​ជា​វា?
No wonder she left.
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលនាងបានចាកចេញ។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You mean
អ្នក​មានន័យថា
she got angry after I kissed her?
នាងខឹងបន្ទាប់ពីខ្ញុំថើបនាង?
I think she got angry
ខ្ញុំគិតថានាងខឹង
because nothing happened
ដោយសារតែគ្មានអ្វីកើតឡើង
after you kissed her.
បន្ទាប់ពីអ្នកថើបនាង។
Nothing happened?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ?
What should happen afterwards?
តើ​គួរ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​បន្ទាប់​មក?
At least you should...
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកគួរតែ...
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
You won't understand.
អ្នកនឹងមិនយល់ទេ។
It's pointless to talk about it
វាគ្មានន័យទេក្នុងការនិយាយអំពីវា។
since she already left.
ចាប់តាំងពីនាងបានចាកចេញរួចទៅហើយ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
the company's stock price dropped
តម្លៃភាគហ៊ុនរបស់ក្រុមហ៊ុនបានធ្លាក់ចុះ
because of the Yu Mengmeng incident.
ដោយសារតែឧប្បត្តិហេតុ Yu Mengmeng ។
Have a look.
មើល​នេះ។
It dropped a bit.
វាបានធ្លាក់ចុះបន្តិច។
More than a bit.
ច្រើនជាងបន្តិច។
If it continues to drop,
ប្រសិនបើវាបន្តធ្លាក់ចុះ។
the shareholders will blame us.
ម្ចាស់ភាគហ៊ុននឹងបន្ទោសយើង។
Then disclose the evidence
បន្ទាប់មកបង្ហាញភស្តុតាង
that she staged the whole incident.
ថានាងរៀបចំហេតុការណ៍ទាំងមូល។
Okay.
យល់ព្រម។
Wait.
រង់ចាំ។
If we make it public, it will never end.
បើ​យើង​ផ្សព្វផ្សាយ​ជា​សាធារណៈ វា​នឹង​មិន​ចេះ​ចប់​ឡើយ។
As long as she stops causing troubles,
ដរាបណានាងឈប់បង្កបញ្ហា
just let it go.
គ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យវាទៅ។
Boss,
ថៅកែ
are you still
អ្នក​នៅ​តែ​មាន
thinking about her?
គិតអំពីនាង?
She caused
នាងបណ្តាលឱ្យ
the company to suffer a great loss.
ក្រុមហ៊ុនត្រូវរងការខាតបង់យ៉ាងខ្លាំង។
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Why would I think about her?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគិតដល់នាង?
Is it because of her?
មកពីនាងមែនទេ?
I just don't want
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចង់
Chubby Su to be bothered by it.
Chubby Su ត្រូវ​បាន​រំខាន​ដោយ​វា​។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
Set up free health checks.
រៀបចំការពិនិត្យសុខភាពដោយឥតគិតថ្លៃ។
We'll offer free allergy testings
យើងនឹងផ្តល់ជូននូវការធ្វើតេស្តអាឡែរហ្សីដោយឥតគិតថ្លៃ
to let everyone know the risk of allergies.
ដើម្បីឱ្យមនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីហានិភ័យនៃអាឡែស៊ី។
We should be proactive
យើងគួរតែសកម្ម
to deal with this issue.
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
Okay.
យល់ព្រម។
Chubby Su, my clothes...
Chubby Su សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ...
I'll sort out the free health check first.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យសុខភាពដោយឥតគិតថ្លៃជាមុនសិន។
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Wait.
រង់ចាំ។
Got it.
យល់ហើយ។
I'll even dig up the ground.
ខ្ញុំនឹងជីកដី។
I will help you
ខ្ញុំ​នឹង​ជួយ​អ្នក
find Chubby Su.
ស្វែងរក Chubby Su ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Chubby Su.
Chubby Su ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Aim at the target.
តម្រង់ទៅគោលដៅ។
I'm sorry, Chubby Su.
ខ្ញុំសុំទោស Chubby Su ។
Is it because
តើវាដោយសារតែ
I made you do a lot of things
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើកិច្ចការជាច្រើន។
you didn't want to do?
អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​?
You left without saying goodbye.
អ្នកចាកចេញដោយមិននិយាយលា។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
If you come back,
ប្រសិនបើអ្នកត្រលប់មកវិញ,
I won't bully you
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្នកទេ។
and force you to do anything.
ហើយបង្ខំអ្នកឱ្យធ្វើអ្វីទាំងអស់។
I won't let you be upset anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកខឹងទៀតទេ។
Chubby Su.
Chubby Su ។
Chubby Su, you're back!
Chubby Su អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
You're back!
អ្នកមកវិញហើយ!
Without you,
ដោយ​គ្មាន​អ្នក,
I have nothing to wear.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីពាក់ទេ។
No one will do the laundry for me.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងបោកគក់ឱ្យខ្ញុំទេ។
Chubby Su.
Chubby Su ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Why are you wearing Chubby Su's clothes?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់ Chubby Su?
Get out!
ចេញទៅ!
I thought you couldn't tell the difference.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចប្រាប់ពីភាពខុសគ្នាបានទេ។
Chi Ye.
ជីយ៉េ។
I don't need a new maid.
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកបំរើថ្មីទេ។
Why did you hire
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួល
a chubby girl for me?
ក្មេងស្រីធាត់សម្រាប់ខ្ញុំ?
Are you totally
តើអ្នកទាំងស្រុង
making decisions for me now?
ធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ?
I made the decision on my own.
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯង។
But you were used to
ប៉ុន្តែអ្នកធ្លាប់ប្រើ
somebody taking care of you.
នរណាម្នាក់កំពុងមើលថែអ្នក។
After Chubby Su left,
បន្ទាប់ពី Chubby Su បានចាកចេញ។
I don't know when
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាទេ។
she will come back.
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញ។
I have to...
ខ្ញុំ​ត្រូវតែ...
You mean
អ្នក​មានន័យថា
she will never come back?
នាងនឹងមិនត្រឡប់មកវិញទេ?
That's not what I meant.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
I just think it's only a maid.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​អ្នក​បម្រើ​ប៉ុណ្ណោះ។
Just change it back when she returns.
គ្រាន់​តែ​ប្ដូរ​វា​វិញ​ពេល​នាង​ត្រឡប់​មក​វិញ។
I'm warning you.
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
Stop looking for a new maid for me.
ឈប់រកអ្នកបំរើថ្មីអោយខ្ញុំទៀតទៅ។
Do you
តើ​អ្នក
like her?
ដូច​នាង?
Like?
ចូលចិត្ត?
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
How could I
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
fall in love with a maid?
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍អ្នកបំរើ?
How is it possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Do you think it's possible?
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
It was just a random question.
វាគ្រាន់តែជាសំណួរចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ។
You are
អ្នកគឺជា
overreacting.
ប្រតិកម្មខ្លាំងពេក។
I just don't have
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមាន
a maid who I can bully
អ្នកបំរើដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាប
and give orders in my life.
ហើយផ្តល់ការបញ្ជាទិញនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
I feel a bit bored.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធុញ​បន្តិច។
Fine.
ល្អ
You have a unique interest.
អ្នកមានចំណាប់អារម្មណ៍ពិសេស។
You're not busy enough.
អ្នកមិនរវល់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
This is the song you wrote
នេះជាបទចម្រៀងដែលអ្នកសរសេរ
for the company's fifth anniversary.
សម្រាប់ខួបលើកទីប្រាំរបស់ក្រុមហ៊ុន។
Lu Yanzhi,
Lu Yanzhi,
are you trying to ruin your reputation?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកមែនទេ?
I stayed up countless nights
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​រាប់​យប់​មិន​អស់
to write this song.
ដើម្បីសរសេរបទចម្រៀងនេះ។
You don't like it.
អ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ។
It doesn't mean others won't like it too.
វាមិនមានន័យថាអ្នកផ្សេងទៀតនឹងមិនចូលចិត្តវាដែរ។
I'm still able to tell
ខ្ញុំនៅតែអាចប្រាប់បាន។
whether it's a good or bad song.
ថាតើវាជាបទចម្រៀងល្អឬអាក្រក់។
After one minute and 15 seconds,
បន្ទាប់ពីមួយនាទីនិង 15 វិនាទី,
you wanted to sound futuristic,
អ្នកចង់ស្តាប់ទៅអនាគត,
but the synthesizer
ប៉ុន្តែអ្នកសំយោគ
and strings added
និងខ្សែអក្សរត្រូវបានបន្ថែម
were all fragmented.
ទាំងអស់ត្រូវបានបំបែក។
Do you think the incompatible orchestration
តើ​អ្នក​គិត​ថា​វង់​ភ្លេង​មិន​ត្រូវ​គ្នា​ទេ?
is suitable for this song?
សាកសមនឹងបទនេះទេ?
Since you wanted it to be futuristic,
ចាប់តាំងពីអ្នកចង់ឱ្យវាក្លាយជាអនាគត,
shouldn't the main vocal
មិនគួរជាសំលេងសំខាន់ទេ។
and the chorus create
ហើយបន្ទរបង្កើត
an extreme contrast?
កម្រិតពណ៌ខ្លាំង?
After three minutes and twelve seconds,
បន្ទាប់ពីបីនាទីនិងដប់ពីរវិនាទី,
more than a dozen of instruments
ឧបករណ៍ជាងរាប់សិប
and natural sound appeared.
ហើយសំឡេងធម្មជាតិបានលេចចេញមក។
Have you considered
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
whether this solo verse
ថាតើខគម្ពីរទោលនេះ។
goes well with
ទៅបានយ៉ាងល្អជាមួយ
the mixed sound effect?
ឥទ្ធិពលសំឡេងចម្រុះ?
So in my opinion,
ដូច្នេះនៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
your song is rubbish.
បទ​ចម្រៀង​របស់​អ្នក​គឺ​ជា​សំរាម។
Right.
ត្រូវហើយ។
You're the boss.
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
But do you have the right
ប៉ុន្តែតើអ្នកមានសិទ្ធិទេ?
to diminish my work?
កាត់បន្ថយការងាររបស់ខ្ញុំ?
Lu Yanzhi!
លូ យ៉ានជី!
None of your business!
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក!
If you think I'm wrong,
បើអ្នកគិតថាខ្ញុំខុស
show me your results
បង្ហាញលទ្ធផលរបស់អ្នក។
to tell me I am wrong.
ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំខុស។
Stop thinking about
ឈប់គិតទៅ
the people and things irrelevant to work.
មនុស្ស និងអ្វីៗដែលមិនពាក់ព័ន្ធការងារ។
You are targeting at me on purpose.
អ្នកកំពុងដាក់គោលដៅមកខ្ញុំដោយចេតនា។
Isn't it because
មិនមែនដោយសារតែ
I want to meet your maid?
ខ្ញុំចង់ជួបអ្នកបំរើរបស់អ្នក?
You have no right to see her.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិឃើញនាងទេ។
Do you have the right to forbid me from seeing her?
តើអ្នកមានសិទ្ធិហាមខ្ញុំមិនឱ្យជួបនាងទេ?
Huangfu Jue.
Huangfu Jue ។
Every person is free.
មនុស្សគ្រប់រូបមានសេរីភាព។
If you don't let me see her,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញនាង,
I will see her.
ខ្ញុំនឹងឃើញនាង។
Enough, stop it!
ល្មមឈប់បានហើយ!
-Shut up! -Shut up!
-ឈប់​និយាយ!  -ឈប់​និយាយ!
Rewrite the song.
និពន្ធបទភ្លេងឡើងវិញ។
In your dreams!
នៅក្នុងសុបិនរបស់អ្នក!
I quit.
ខ្ញុំ​ឈប់​ហើយ។
Ask whoever you like to write the song.
សួរ​អ្នក​ណា​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​និពន្ធ​បទ​ចម្រៀង។
Yanzhi.
យ៉ានជី។
Yanzhi!
យ៉ានជី!
Lu Yanzhi!
លូ យ៉ានជី!
You know the boss's temper.
អ្នកដឹងពីចរិតរបស់ចៅហ្វាយ។
You're infuriating him on purpose.
អ្នកកំពុងខឹងគាត់ដោយចេតនា។
He started it. You saw it.
គាត់បានចាប់ផ្តើមវា។  អ្នកបានឃើញវា។
He's just abusing his power
គាត់គ្រាន់តែរំលោភអំណាចរបស់គាត់។
to find faults with me.
ដើម្បីរកកំហុសជាមួយខ្ញុំ។
Wenwen.
វេន វេន។
Although the boss
ទោះបីជាចៅហ្វាយ
was a bit direct,
គឺដោយផ្ទាល់បន្តិច,
his points were sensible.
ចំណុចរបស់គាត់គឺសមហេតុផល។
And he acknowledged
ហើយគាត់បានទទួលស្គាល់
your talent.
ទេពកោសល្យរបស់អ្នក។
If he hadn't found you,
ប្រសិនបើគាត់មិនបានរកឃើញអ្នក
you would still be a singer
អ្នកនៅតែជាអ្នកចម្រៀង
at a bar.
នៅបារមួយ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
he has given you the best of everything.
គាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអ្វីដែលល្អបំផុត។
He supported your independent creation.
គាត់បានគាំទ្រការបង្កើតឯករាជ្យរបស់អ្នក។
He thought of ways
គាត់បានគិតពីវិធី
to give you the best resources every day.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវធនធានដ៏ល្អបំផុតជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
Yes.
បាទ។
I'm grateful for all that he has done.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​អ្វី​ដែល​គាត់​បាន​ធ្វើ។
So,
ដូច្នេះ
I stayed in the company.
ខ្ញុំបានស្នាក់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
But I don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
when
ពេលណា​
he became
គាត់​បាន​ក្លាយជា
more and more unreasonable.
កាន់តែមិនសមហេតុផល។
I met her to ask
ខ្ញុំបានជួបនាងដើម្បីសួរ
why she had Tang Su's bracelet.
ហេតុអ្វីបានជានាងមានខ្សែដៃ Tang Su ។
I just wanted to find Tang Su.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្វែងរក Tang Su ។
That's all.
អស់ហើយ។
Is he normal?
តើគាត់ធម្មតាទេ?
Yes, he is.
បាទ គាត់គឺជា។
But he also isn't.
ប៉ុន្តែគាត់ក៏មិនមែនដែរ។
You said
អ្នក​បាន​និយាយ
he requested to hold this party.
គាត់បានស្នើសុំឱ្យរៀបចំពិធីជប់លៀងនេះ។
Maybe he wanted to
ប្រហែលជាគាត់ចង់
fill the void inside of him.
បំពេញចន្លោះប្រហោងខាងក្នុងរបស់គាត់។
After Su left,
បន្ទាប់ពីស៊ូចាកចេញ
he completely changed.
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
He's feeling empty.
គាត់មានអារម្មណ៍ថាទទេ។
This way.
ផ្លូវ​នេះ។
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Cheers!
ជយោ!
Fill it up.
បំពេញ។
Fill up my cup!
បំពេញពែងរបស់ខ្ញុំ!
Let's get high!
តោះឡើងខ្ពស់!
Get wasted!
ខ្ជះខ្ជាយ!
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Let's go. Let's go.
តោះ​ទៅ។  តោះ​ទៅ។
Stop. Stop. Stop.
ឈប់។  ឈប់។  ឈប់។
Sorry.
សុំទោស។
Who is he?
តើ​គាត់​ជា​នរណា?
Don't get angry.
កុំខឹង។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Huangfu Jue.
Huangfu Jue ។
See a doctor if you're sick.
ទៅជួបគ្រូពេទ្យប្រសិនបើអ្នកឈឺ។
Why are acting crazy here?
ហេតុអ្វីបានជាធ្វើរឿងឆ្កួតនៅទីនេះ?
Chi Ye, let's go.
Chi Ye តោះទៅ។
You're leaving too?
ឯង​ទៅ​ដែរ​ឬ?
I...
ខ្ញុំ...
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Fine.
ល្អ
Go!
ទៅ!
Just go!
គ្រាន់តែទៅ!
Love?
ស្នេហា?
But I haven't had
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានទេ។
a taste of love.
រសជាតិនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។
Chubby Su.
Chubby Su ។
When are you coming back?
ពេលណា​អ្នក​មកវិញ?
Come back soon.
ត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ។
Boss, good news.
ចៅហ្វាយ ដំណឹងល្អ។
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
No. 128, Xishan Villa. It's said that
លេខ 128 វីឡា Xishan ។  វាត្រូវបានគេនិយាយថា
it's a popular place to lose weight.
វាជាកន្លែងពេញនិយមក្នុងការសម្រកទម្ងន់។
The boss is
ចៅហ្វាយគឺ
strange but really good.
ចម្លែក ប៉ុន្តែពិតជាល្អណាស់។
Don't let me catch you.
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់អ្នក។
Chubby...
ឡូយ...
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Tang Su, you can do it.
Tang Su អ្នកអាចធ្វើបាន។
Come on. Come on.
ឆាប់​ឡើង។  ឆាប់​ឡើង។
Come on! Come on!
ឆាប់​ឡើង!  ឆាប់​ឡើង!
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
♫Can we depict ourselves in the story♫
♫ តើយើងអាចពណ៌នាខ្លួនយើងក្នុងរឿងបានទេ ♫
When everyone
នៅពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នា
was against me,
បានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
♫With the tone of our first encounter?♫
♫ជាមួយនឹងសម្លេងនៃការជួបគ្នាដំបូងរបស់យើង?♫
I met you.
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក។
However, you met me
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកបានជួបខ្ញុំ
♫Interesting souls with the equally sincere gaze♫
♫ព្រលឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាមួយនឹងការសម្លឹងមើលដោយស្មោះស្មើភាព♫
when I was in a mess.
នៅពេលដែលខ្ញុំមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
Although you didn't look down upon me,
ទោះបីជាអ្នកមិនបានមើលងាយខ្ញុំក៏ដោយ
♫Let time freeze and be made a negative for us to keep♫
♫អនុញ្ញាតឱ្យពេលវេលាបង្កក និងបង្កើតភាពអវិជ្ជមានសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីរក្សា♫
I was more ordinary than a stone.
ខ្ញុំជាមនុស្សធម្មតាជាងថ្មទៅទៀត។
But I got frightened
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច
day by day.
ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ។
♫You tolerate my willfulness, I understand your annoyance♫
♫អ្នកអត់ធ្មត់នឹងឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំយល់ពីការរំខានរបស់អ្នក♫
So I wanted to leave.
ដូច្នេះខ្ញុំចង់ចាកចេញ។
I wanted to go back in time.
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅពេលវេលាវិញ។
♫Nobody's love can be perfect♫
♫ គ្មាន​អ្នក​ណា​ស្រឡាញ់​អាច​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ ♫
I wanted to find the confident
ខ្ញុំចង់ស្វែងរកទំនុកចិត្ត
and brave Tang Su back,
និងក្លាហាន Tang Su ត្រឡប់មកវិញ
OK?
យល់ព្រម?
♫Two hearts are enriched because of each other♫
♫ ចិត្តពីរ ចម្រើនដោយសារគ្នា ♫
♫Is it tacit understanding or trust?♫
♫ តើ​វា​ជា​ការ​យល់​ច្បាស់​ឬ​ការ​ទុក​ចិត្ត?♫
You'll wait for me
អ្នកនឹងរង់ចាំខ្ញុំ
right?
មែនទេ?
♫The most beloved, the dearly beloved♫
♫ ជាទីស្រឡាញ់បំផុត ជាទីស្រឡាញ់ ♫
♫For whom do you keep your naïvety?♫
♫ តើអ្នករក្សាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកដើម្បីអ្នកណា?♫
He's waiting for you.
គាត់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
♫Learn to be grateful in laughter and tears♫
♫រៀនដឹងគុណដោយការសើចនិងទឹកភ្នែក♫
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You can do it.
អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
You will succeed!
អ្នកនឹងជោគជ័យ!
♫The happiest person, the lucky person♫
♫មនុស្សដែលសប្បាយចិត្តបំផុត មនុស្សសំណាង♫
She left home
នាងបានចាកចេញពីផ្ទះ
♫Is also a brave person♫
♫ ជាមនុស្សក្លាហាន ♫
just to lose weight.
គ្រាន់តែដើម្បីសម្រកទម្ងន់។
He's still waiting for you.
គាត់នៅតែរង់ចាំអ្នក។
♫Bravely chase and seize the fate that is slipping away♫
♫ ដេញតាមយ៉ាងក្លាហាន និងដណ្តើមយកជោគវាសនាដែលកំពុងតែធ្លាក់ចុះ ♫
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
Fool.
ល្ងីល្ងើ។
You will succeed!
អ្នកនឹងជោគជ័យ!
♫Even if our love is not as deep as the sea♫
♫ ទោះស្នេហ៍យើងមិនជ្រៅដូចសមុទ្រ ♫
Be the best you can be.
ក្លាយជាអ្នកល្អបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
♫It takes root in every inch of my heart♫
♫វាចាក់ឫសក្នុងគ្រប់អ៊ីញនៃបេះដូងខ្ញុំ♫
I'll wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង​ចាំ​អ្នក។
♫To my beloved♫
♫ជូនចំពោះអ្នកជាទីស្រឡាញ់♫
♫Who has accompanied me through my youth♫
♫អ្នកណាដែលអមដំណើរខ្ញុំតាមយុវវ័យ♫
♫The most beloved, the dearly beloved♫
♫ ជាទីស្រឡាញ់បំផុត ជាទីស្រឡាញ់ ♫
♫For whom do you keep your naïvety?♫
♫ តើអ្នករក្សាភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់អ្នកដើម្បីអ្នកណា?♫
♫Learn to be grateful in laughter and tears♫
♫រៀនដឹងគុណដោយការសើចនិងទឹកភ្នែក♫
I'm not hungry.
ខ្ញុំ​មិន​ឃ្លាន​ទេ។
♫The happiest person, the lucky person♫
♫មនុស្សដែលសប្បាយចិត្តបំផុត មនុស្សសំណាង♫
♫Is also a brave person♫
♫ ជាមនុស្សក្លាហាន ♫
♫Bravely chase and seize the fate that is slipping away♫
♫ ដេញតាមយ៉ាងក្លាហាន និងដណ្តើមយកជោគវាសនាដែលកំពុងតែធ្លាក់ចុះ ♫
♫Even if our love is not as deep as the sea♫
♫ ទោះស្នេហ៍យើងមិនជ្រៅដូចសមុទ្រ ♫
♫It takes root in every inch of my heart♫
♫វាចាក់ឫសក្នុងគ្រប់អ៊ីញនៃបេះដូងខ្ញុំ♫
♫To my beloved♫
♫ជូនចំពោះអ្នកជាទីស្រឡាញ់♫
♫Who has accompanied me through my youth♫
♫អ្នកណាដែលអមដំណើរខ្ញុំតាមយុវវ័យ♫
[Welcome back home]
[សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មកផ្ទះវិញ]
Chubby Su.
Chubby Su ។
You chubby!
អ្នក​ធាត់!
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
So rude!
ឈ្លើយណាស់!
Sign here.
ចុះហត្ថលេខា​ទីនេះ។
Sorry.
សុំទោស។
Are you here by yourself?
តើអ្នកនៅទីនេះដោយខ្លួនឯងទេ?
What? Even if I'm fat,
អ្វី?  ទោះខ្ញុំធាត់ក៏ដោយ
it doesn't mean there are two people.
វាមិនមានន័យថាមានមនុស្សពីរនាក់ទេ។
Miss Tong,
កញ្ញា តុង
take a look at this one.
សូមក្រឡេកមើលមួយនេះ។
It's also this year's new design.
វាក៏ជាការរចនាថ្មីនៅឆ្នាំនេះផងដែរ។
It sells very well now.
វាលក់ល្អណាស់ឥឡូវនេះ។
Feel free to try it on if you want.
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីសាកល្បងវាប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
This one.
មួយ​នេះ។
Please get me my size.
សូមយកទំហំរបស់ខ្ញុំមកខ្ញុំ។
Sorry, Miss Tong.
សុំទោស កញ្ញា តុង។
There's only one x-small left.
នៅសល់តែមួយ x តូច។
A lady is trying it on.
ស្ត្រី​ម្នាក់​កំពុង​ព្យាយាម​វា។
Could you wait a little longer?
តើអ្នកអាចរង់ចាំយូរបន្តិចបានទេ?
I'm done.
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
Chubby Su.
Chubby Su ។
She left.
នាងបានចាកចេញ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
I'm the owner here.
ខ្ញុំជាម្ចាស់នៅទីនេះ។
Then why are you so fat?
ចុះហេតុអីក៏ធាត់ម្ល៉េះ?
Farewell is
លាគឺ
like the sand in your hand.
ដូចជាខ្សាច់នៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
The more tightly you grasp it,
អ្នកកាន់វាកាន់តែតឹង,
the faster it slips through your fingers.
កាន់តែលឿនវារអិលតាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។